Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/notebook.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# msgPythonDirectoryError
source: Error while creating python installation directory
ja: Python インストール ディレクトリの作成中にエラーが発生しました
ko: Python 설치 디렉터리를 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建 python 安装目录时出错
zh_hant: 建立 python 安裝目錄時發生錯誤

# msgPythonDownloadComplete
source: Python download is complete
ja: Python のダウンロードが完了しました
ko: Python 다운로드가 완료되었습니다.
zh_hans: Python 下载完毕
zh_hant: Python 下載完成

# msgPythonDownloadError
source: Error while downloading python setup
ja: Python セットアップのダウンロード中にエラーが発生しました
ko: Python 설정을 다운로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 下载 python 安装程序时出错
zh_hant: 下載 python 設定時發生錯誤

# msgPythonDownloadPending
source: Downloading python package
ja: Python パッケージをダウンロードしています
ko: Python 패키지 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 python 包
zh_hant: 正在下載 python 套件

# msgPythonRunningError
source: Cannot overwrite an existing Python installation while python is running. Please close any active notebooks before proceeding.
ja: Python の実行中は、既存の Python インストールを上書きできません。続行する前に、アクティブなノートブックを閉じてください。
ko: Python이 실행되는 동안 기존 Python 설치를 덮어쓸 수 없습니다. 계속하기 전에 활성 Notebook을 닫으세요.
zh_hans: 在 Python 运行时无法覆盖现有 Python 安装。请关闭所有活动笔记本，再继续操作。
zh_hant: 當 Python 正在執行時，無法覆寫現有的 Python 安裝。請先關閉所有使用中的筆記本再繼續。

# msgPythonUnpackError
source: Error while unpacking python bundle
ja: Python バンドルのアンパック中にエラーが発生しました
ko: Python 번들 압축을 푸는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 解压 Python 捆绑包时出错
zh_hant: 將 python 套件組合解壓縮時發生錯誤

# msgPythonUnpackPending
source: Unpacking python package
ja: Python パッケージをアンパックしています
ko: Python 패키지 압축을 푸는 중
zh_hans: 正在解压 python 包
zh_hant: 正在解壓縮 python 套件

# msgPythonVersionUpdatePrompt
source: Python {0} is now available in Azure Data Studio. The current Python version (3.6.6) will be out of support in December 2021. Would you like to update to Python {0} now?
ja: Python {0} が Azure Data Studio で利用できるようになりました。現在の Python バージョン (3.6.6) は、2021 年 12 月にサポートされなくなります。今すぐ Python {0} に更新しますか?
ko: 이제 python {0}에서 Azure Data Studio를 사용할 수 있습니다. 현재 Python 버전(3.6.6)은 2021년 12월에 지원되지 않습니다. 지금 Python {0}을(를) 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: Python {0} 现已在 Azure Data Studio 中提供。当前 Python 版本 (3.6.6) 将于 2021 年 12 月不再受支持。是否要立即更新到 Python {0}?
zh_hant: Azure Data Studio 現已提供 Python {0}。目前的 Python 版本 (3.6.6) 將在 2021 年 12 月時取消支援。您要立即更新為 Python {0} 嗎?

# msgPythonVersionUpdateWarning
source: Python {0} will be installed and will replace Python 3.6.6. Some packages may no longer be compatible with the new version or may need to be reinstalled. A notebook will be created to help you reinstall all pip packages. Would you like to continue with the update now?
ja: Python {0} がインストールされ、Python 3.6.6 が置換されます。一部のパッケージは、新しいバージョンとの互換性がなくなったか、再インストールが必要になる可能性があります。すべての pip パッケージの再インストールを支援するためにノートブックが作成されます。今すぐ更新を続行しますか?
ko: Python {0}이(가) 설치되고 Python 3.6.6을 대체합니다. 일부 패키지는 더 이상 새 버전과 호환되지 않거나 다시 설치해야 할 수 있습니다. 모든 pip 패키지를 다시 설치하는 데 도움이 되는 전자 필기장이 만들어집니다. 지금 업데이트를 계속하시겠습니까?
zh_hans: 将安装 Python {0} ，并将替换 Python 3.6.6。某些包可能不再与新版本兼容，或者可能需要重新安装。将创建一个笔记本来帮助你重新安装所有 pip 包。是否要立即继续更新?
zh_hant: 將安裝 Python {0} 並取代 Python 3.6.6。某些套件可能不再與新版本相容，或可能需要重新安裝。將建立筆記本以協助您重新安裝所有 pip 套件。您要立即繼續更新嗎?

# msgShutdownNotebookSessions
source: Active Python notebook sessions will be shutdown in order to update. Would you like to proceed now?
ja: 更新のために、アクティブな Python ノートブック セッションがシャットダウンされます。今すぐ続行しますか?
ko: 업데이트를 하기 위해 활성 Python Notebook 세션이 종료됩니다. 지금 계속하시겠습니까?
zh_hans: 将关闭活动 Python 笔记本会话以进行更新。是否要立即继续?
zh_hant: 為了進行更新，將關閉使用中的 Python 筆記本工作階段。您要立即繼續嗎?

# msgTaskName
source: Installing Notebook dependencies
ja: Notebook 依存関係のインストール
ko: Notebook 종속성 설치 중
zh_hans: 正在安装笔记本依赖项
zh_hant: 正在安裝 Notebook 相依性

# msgWaitingForInstall
source: Another Python installation is currently in progress. Waiting for it to complete.
ja: 別の Python のインストールが現在進行中です。完了するのを待っています。
ko: 현재 다른 Python 설치를 진행 중입니다. 완료될 때까지 기다립니다.
zh_hans: 另一个 Python 安装正在进行中。请等待它完成。
zh_hant: 目前在進行另一個 Python 安裝。請等它完成。

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# shutdownError
source: Shutdown of Notebook server failed: {0}
ja: Notebook サーバーをシャットダウンできませんでした: {0}
ko: Notebook 서버 종료 실패: {0}
zh_hans: 关闭笔记本服务器失败: {0}
zh_hant: 無法關閉 Notebook 伺服器: {0}

# bdcConnectError
source: Error: {0}.
ja: エラー: {0}。
ko: 오류: {0}.
zh_hans: 错误: {0}。
zh_hant: 錯誤: {0}。

# clusterControllerConnectionRequired
source: A connection to the cluster controller is required to run Spark jobs
ja: Spark ジョブを実行するには、クラスター コントローラーへの接続が必要です
ko: Spark 작업을 실행하려면 클러스터 컨트롤러에 대한 연결이 필요합니다.
zh_hans: 需要与群集控制器建立连接才能运行 Spark 作业
zh_hant: 必須連線至叢集控制器，才能執行 Spark 作業

# errorStartBeforeReady
source: Cannot start a session, the manager is not yet initialized
ja: セッションを開始できません。マネージャーがまだ初期化されていません
ko: 세션을 시작할 수 없습니다. 관리자가 아직 초기화되지 않았습니다.
zh_hans: 无法启动会话，管理器尚未初始化
zh_hant: 無法啟動工作階段，管理員尚未初始化

# notebook.couldNotFindKnoxGateway
source: Could not find Knox gateway endpoint
ja: Knox ゲートウェイ エンドポイントが見つかりませんでした
ko: Knox 게이트웨이 엔드포인트를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到 KNOX 网关终结点
zh_hant: 找不到 Knox 閘道端點

# promptBDCPassword
source: Please provide the password to connect to the BDC Controller
ja: BDC コントローラーに接続するためのパスワードを指定してください
ko: BDC 컨트롤러에 연결하려면 암호를 제공하세요.
zh_hans: 请提供密码以连接到 BDC 控制器
zh_hant: 請提供密碼以連線至 BDC 控制器

# promptBDCUsername
source: {0}Please provide the username to connect to the BDC Controller:
ja: {0}BDC コントローラーに接続するためのユーザー名を指定してください:
ko: {0}BDC 컨트롤러에 연결하려면 사용자 이름을 제공하세요.
zh_hans: {0}请提供用户名以连接到 BDC 控制器:
zh_hant: {0}請提供使用者名稱以連線至 BDC 控制器:

# managePackages.packageRequestError
source: Package info request failed with error: {0} {1}
ja: パッケージ情報要求がエラーで失敗しました: {0} {1}
ko: {0} {1} 오류를 나타내며 패키지 정보 요청 실패
zh_hans: 包信息请求失败，出现错误: {0} {1}
zh_hant: 套件資訊要求失敗。錯誤: {0} {1}

# jupyterError
source: Error sent from Jupyter: {0}
ja: Jupyter からの送信でエラーが発生しました: {0}
ko: Jupyter에서 보낸 오류: {0}
zh_hans: 从 Jupyter 发送时出错: {0}
zh_hant: 從 Jupyter 傳送的錯誤: {0}

# jupyterOutputMsgStart
source: ... Starting Notebook server
ja: ... Notebook サーバーを起動しています
ko: ... Notebook 서버 시작 중
zh_hans: …正在启动笔记本服务器
zh_hant: ... 正在啟動 Notebook 伺服器

# jupyterOutputMsgStartSuccessful
source: ... Jupyter is running at {0}
ja: ... Jupyter は {0} で実行中です
ko: ... Jupyter가 {0}에서 실행되고 있습니다.
zh_hans: …Jupyter 正运行到 {0}
zh_hant: ... Jupyter 正在 {0} 中執行

# notebookStartProcessExitPremature
source: Notebook process exited prematurely with error code: {0}. StdErr Output: {1}
ja: Notebook プロセスが途中で終了しました。エラー コード: {0}。StdErr 出力: {1}
ko: Notebook 프로세스가 조기에 종료되었습니다(오류 코드: {0}). StdErr 출력: {1}
zh_hans: 笔记本进程过早退出，错误代码为: {0}。StdErr 输出: {1}
zh_hant: Notebook 處理序提前結束。錯誤碼: {0}。StdErr 輸出: {1}

# serverStopError
source: Error stopping Notebook Server: {0}
ja: Notebook サーバーの停止でエラーが発生しました: {0}
ko: Notebook 서버 중지 오류: {0}
zh_hans: 停止笔记本服务器时出错: {0}
zh_hant: 停止 Notebook 伺服器時發生錯誤: {0}

# notebook.confirmOpen
source: Download and open '{0}'?
ja: '{0}' をダウンロードして開きますか?
ko: '{0}'을(를) 다운로드하고 여시겠습니까?
zh_hans: 是否下载并打开“{0}”?
zh_hant: 要下載並開啟 '{0}' 嗎?

# notebook.fileDownloadError
source: File open request failed with error: {0} {1}
ja: ファイルを開く要求に失敗しました。エラー: {0} {1}
ko: {0} {1} 오류를 나타내며 파일 열기 요청 실패
zh_hans: 文件打开请求失败，出现错误: {0} {1}
zh_hant: 檔案開啟要求失敗。錯誤: {0} {1}

# notebook.fileNotFound
source: Could not find the specified file
ja: 指定されたファイルが見つかりませんでした
ko: 지정한 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到指定的文件
zh_hant: 無法尋找指定的檔案

# notebook.unsupportedAction
source: Action {0} is not supported for this handler
ja: このハンドラーではアクション {0} はサポートされていません
ko: 이 처리기에는 {0} 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此处理程序不支持操作 {0}
zh_hant: 這個處理常式不支援動作 {0}

# unsupportedScheme
source: Cannot open link {0} as only HTTP, HTTPS, and File links are supported
ja: HTTP、HTTPS、およびファイル リンクのみがサポートされているため、リンク {0} を開けません
ko: HTTP, HTTPS 및 파일 링크만 지원되므로 링크 {0}을(를) 열 수 없음
zh_hans: 无法打开链接 {0} 因为仅支持 HTTP、HTTPS、文件链接
zh_hant: 由於僅支援 HTTP、HTTPS 和檔案連結，所以無法開啟連結 {0}

# books-preview-category
source: Jupyter Books
ja: Jupyter ブック
ko: Jupyter Book
zh_hans: Jupyter 书籍
zh_hant: Jupyter 書籍

# config.jupyter.extraKernelsDescription
source: IDs of the extra kernels to enable
ja: 有効にするその他のカーネルの ID
ko: 사용하도록 설정할 추가 커널의 ID
zh_hans: 要启用的额外内核的 ID
zh_hant: 要啟用之額外核心的識別碼

# config.jupyter.extraKernelsTitle
source: Extra kernels
ja: その他のカーネル
ko: 추가 커널
zh_hans: 额外内核
zh_hant: 額外核心

# config.jupyter.kernelConfigValuesDescription
source: Configuration options for Jupyter kernels. This is automatically managed and not recommended to be manually edited.
ja: Jupyter カーネルの構成オプション。これは自動的に管理され、手動で編集することは推奨されていません。
ko: Jupyter 커널의 구성 옵션입니다. 이 옵션은 자동으로 관리되며 수동으로 편집하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: Jupyter 内核的配置选项。这是自动管理的，建议不要手动编辑。
zh_hant: Jupyter 核心的設定選項。此為自動受控項目，且不建議手動編輯。

# description
source: Defines the Data-procotol based Notebook contribution and many Notebook commands and contributions.
ja: データ プロトコル ベースの Notebook コントリビューションと、多くの Notebook コマンドおよびコントリビューションを定義します。
ko: 데이터 프로토콜 기반 Notebook 기여와 많은 Notebook 명령 및 기여를 정의합니다.
zh_hans: 定义基于数据协议的笔记本贡献以及多个笔记本命令和贡献。
zh_hant: 定義以資料通訊協定為基礎的 Notebook 貢獻，以及許多 Notebook 命令和貢獻。

# displayName
source: Notebook Core Extensions
ja: Notebook のコア拡張機能
ko: Notebook 코어 확장
zh_hans: 笔记本核心扩展
zh_hant: Notebook 核心延伸模組

# notebook.allowRoot.description
source: Allow Jupyter server to run as root user
ja: Jupyter サーバーをルート ユーザーとして実行することを許可します
ko: Jupyter 서버를 루트 사용자로 실행하도록 허용
zh_hant: 允許 Jupyter 伺服器以根使用者身分執行

# notebook.analyzeJupyterNotebook
source: Analyze in Notebook
ja: ノートブックで分析
ko: Notebook에서 분석
zh_hans: 在笔记本中分析
zh_hant: 在 Notebook 中分析

# notebook.collapseBookItems.description
source: Collapse Book items at root level in the Notebooks Viewlet
ja: Notebooks ビューレットのルート レベルでブック項目を折りたたみます
ko: Notebook 뷰렛에서 루트 수준의 Book 항목 축소
zh_hans: 在笔记本 Viewlet 的根级别折叠工作簿项
zh_hant: 在 Notebooks Viewlet 中的根層級摺疊書籍項目

# notebook.command.addcell
source: Add Cell
ja: セルの追加
ko: 셀 추가
zh_hans: 添加单元格
zh_hant: 新增資料格

# notebook.command.addcode
source: Add Code Cell
ja: コード セルの追加
ko: 코드 셀 추가
zh_hans: 添加代码单元格
zh_hant: 新增程式碼資料格

# notebook.command.addtext
source: Add Text Cell
ja: テキスト セルの追加
ko: 텍스트 셀 추가
zh_hans: 添加文本单元格
zh_hant: 新增文字資料格

# notebook.command.boldText
source: Bold Markdown Text
ja: Markdown テキストを太字にする
ko: 굵은 마크다운 텍스트
zh_hant: 將 Markdown 文字變為粗體

# notebook.command.clearactivecellresult
source: Clear Cell Result
ja: セル結果をクリアする
ko: 셀 결과 지우기
zh_hans: 清除单元格结果
zh_hant: 清除資料格結果

# notebook.command.codeBlock
source: Add Code Block
ja: コード ブロックを追加する
ko: 코드 블록 추가
zh_hant: 新增程式碼區塊

# notebook.command.italicizeText
source: Italicize Markdown Text
ja: Markdown テキストを斜体にする
ko: Markdown 텍스트 기울임꼴
zh_hant: 將 Markdown 文字變為斜體

# notebook.command.new
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本
zh_hant: 新增 Notebook

# notebook.command.open
source: Open Notebook
ja: ノートブックを開く
ko: Notebook 열기
zh_hans: 打开笔记本
zh_hant: 開啟 Notebook

# notebook.command.runactivecell
source: Run Cell
ja: セルの実行
ko: 셀 실행
zh_hans: 运行单元格
zh_hant: 執行資料格

# notebook.command.runallcells
source: Run Cells
ja: セルの実行
ko: 셀 실행
zh_hans: 运行单元格
zh_hant: 執行資料格

# notebook.command.underlineText
source: Underline Markdown Text
ja: Markdown テキストに下線を付ける
ko: Markdown 텍스트에 밑줄 긋기
zh_hant: 為 Markdown 文字加上底線

# notebook.configuration.title
source: Notebook configuration
ja: Notebook 構成
ko: Notebook 구성
zh_hans: 笔记本配置
zh_hant: Notebook 組態

# notebook.dontPromptPythonUpdate.description
source: Do not show prompt to update Python.
ja: Python の更新を確認するメッセージを表示しません。
ko: Python을 업데이트하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 不显示更新 Python 的提示。
zh_hant: 不要顯示更新 Python 的提示。

# notebook.jupyterServerShutdownTimeout.description
source: The amount of time (in minutes) to wait before shutting down a server after all notebooks are closed. (Enter 0 to not shutdown)
ja: すべてのノートブックが閉じられた後、サーバーをシャットダウンするまでの待機時間 (分)。(シャットダウンしない場合は ”0” を入力してください)
ko: 모든 전자 필기장이 닫힌 후 서버를 종료하기 전에 대기해야 할 시간(분)입니다(종료하지 않으려면 0을 입력하세요).
zh_hans: 在关闭所有笔记本后关闭服务器之前等待的时间 (以分钟为单位)。(输入 0 则不关闭)
zh_hant: 在所有筆記本關閉後關閉伺服器前須等候的時間 (分鐘)。(若不要關閉，請輸入 0)

# notebook.maxBookSearchDepth.description
source: Maximum depth of subdirectories to search for Books (Enter 0 for infinite)
ja: ブックを検索するサブディレクトリの最大深度 (無限にするには 0 を入力します)
ko: 책을 검색할 하위 디렉터리의 최대 깊이(무한의 경우 0 입력)
zh_hans: 要搜索书籍的子目录的最大深度(输入 0 表示“无限”)
zh_hant: 用來搜尋書籍的子目錄最大深度 (輸入 0 表示無限)

# notebook.maxTableRows.description
source: Maximum number of rows returned per table in the Notebook editor
ja: Notebook エディターでテーブルごとに返される行の最大数
ko: Notebook 편집기에서 테이블당 반환된 최대 행 수
zh_hans: 笔记本编辑器中每个表返回的最大行数
zh_hant: Notebook 編輯器中每一資料表傳回的資料列數上限

# notebook.overrideEditorTheming.description
source: Override editor default settings in the Notebook editor. Settings include background color, current line color and border
ja: Notebook エディターの既定の設定をオーバーライドします。設定には、背景色、現在の線の色、境界線が含まれます
ko: Notebook 편집기에서 편집기 기본 설정을 재정의합니다. 설정에는 배경색, 현재 선 색 및 테두리가 포함됩니다.
zh_hans: 覆盖笔记本编辑器中的编辑器默认设置。设置包括背景色、当前线条颜色和边框
zh_hant: 覆寫 Notebook 編輯器中的預設設定。設定包含背景色彩、目前的線條色彩和框線

# notebook.pinnedNotebooks.description
source: Notebooks that are pinned by the user for the current workspace
ja: ユーザーによって現在のワークスペースにピン留めされているノートブック
ko: 사용자가 현재 작업 영역에 고정한 Notebook
zh_hans: 用户为当前工作区固定的笔记本
zh_hant: 目前工作區之使用者所釘選的筆記本

# notebook.pythonPath.description
source: Local path to python installation used by Notebooks.
ja: ノートブックで使用される Python インストールへのローカル パス。
ko: Notebook에서 사용하는 python 설치의 로컬 경로입니다.
zh_hans: 笔记本使用的 python 安装的本地路径。
zh_hant: Notebooks 所使用之 python 安裝的本機路徑。

# notebook.remoteBookDownloadTimeout.description
source: Download timeout in milliseconds for GitHub books
ja: GitHub ブックのダウンロードのタイムアウト (ミリ秒)
ko: GitHub 문서의 다운로드 시간 제한(밀리초)
zh_hans: GitHub 工作簿下载超时时间(毫秒)
zh_hant: GitHub 書籍的下載逾時 (毫秒)

# notebook.trustedBooks.description
source: Notebooks contained in these books will automatically be trusted.
ja: これらのブックに含まれるノートブックは、自動的に信頼されます。
ko: 이 Book에 포함된 Notebook은 자동으로 신뢰할 수 있습니다.
zh_hans: 包含在这些工作簿中的笔记本将自动受信任。
zh_hant: 將會自動信任包含在這些書籍中的筆記本。

# notebook.useExistingPython.description
source: Local path to a preexisting python installation used by Notebooks.
ja: ノートブックで使用される、以前から存在する Python インストールのローカル パス。
ko: Notebook에서 사용하는 기존 python 설치의 로컬 경로입니다.
zh_hans: 笔记本使用的预先存在的 python 安装的本地路径。
zh_hant: Notebooks 所使用之現有 python 安裝的本機路徑。

# title.PinnedBooks
source: Pinned notebooks
ja: ピン留めされたノートブック
ko: 고정된 Notebook
zh_hans: 固定的笔记本
zh_hant: 已釘選的筆記本

# title.PreviewLocalizedBook
source: Get localized SQL Server 2019 guide
ja: ローカライズ版 SQL Server 2019 ガイドの入手
ko: 지역화된 SQL Server 2019 가이드 가져오기
zh_hans: 获取本地化 SQL Server 2019 指南
zh_hant: 取得當地語系化 SQL Server 2019 指南

# title.ProvidedBooks
source: Provided Jupyter Books
ja: 提供されている Jupyter ブック
ko: Jupyter Book 제공
zh_hans: 提供的 Jupyter Book
zh_hant: 提供的 Jupyter 書籍

# title.SQL19PreviewBook
source: SQL Server 2019 Guide
ja: SQL Server 2019 ガイド
ko: SQL Server 2019 가이드
zh_hans: SQL Server 2019 指南
zh_hant: SQL Server 2019 指南

# title.SavedBooks
source: Notebooks
ja: ノートブック
ko: Notebook
zh_hans: 笔记本

# title.addMarkdown
source: Add Markdown File
ja: マークダウン ファイルの追加
ko: Markdown 파일 추가
zh_hans: 添加 Markdown 文件
zh_hant: 新增 Markdown 檔案

# title.addNotebook
source: Add Notebook
ja: ノートブックの追加
ko: Notebook 추가
zh_hans: 添加笔记本
zh_hant: 新增筆記本

# title.addSection
source: Add Section
ja: セクションの追加
ko: 섹션 추가
zh_hant: 新增區段

# title.analyzeJupyterNotebook
source: Analyze in Notebook
ja: ノートブックで分析
ko: Notebook에서 분석
zh_hans: 在笔记本中分析
zh_hant: 在 Notebook 中分析

# title.closeJupyterBook
source: Close Jupyter Book
ja: Jupyter ブックを閉じる
ko: Jupyter Book 닫기
zh_hans: 关闭 Jupyter Book
zh_hant: 關閉 Jupyter 書籍

# title.closeNotebook
source: Close Notebook
ja: ノートブックを閉じる
ko: Notebook 닫기
zh_hans: 关闭笔记本
zh_hant: 關閉筆記本

# title.configurePython
source: Configure Python for Notebooks
ja: ノートブック用 Python の構成
ko: Notebook용 Python 구성
zh_hans: 为笔记本配置 Python
zh_hant: 為 Notebooks 設定 Python

# title.createJupyterBook
source: Create Jupyter Book
ja: Jupyter ブックの作成
ko: Jupyter Book 만들기
zh_hans: 创建 Jupyter Book
zh_hant: 建立 Jupyter 書籍

# title.jupyter.setContext
source: Set context for Notebook
ja: ノートブックのコンテキストを設定します
ko: Notebook의 컨텍스트 설정
zh_hans: 为笔记本设置上下文
zh_hant: 設定 Notebook 的內容

# title.jupyter.setKernel
source: Set kernel for Notebook
ja: ノートブック用カーネルの設定
ko: Notebook용 커널 설정
zh_hans: 为笔记本设置内核
zh_hant: 設定 Notebook 的核心

# title.managePackages
source: Manage Packages
ja: パッケージの管理
ko: 패키지 관리
zh_hans: 管理包
zh_hant: 管理套件

# title.moveTo
source: Move to ...
ja: 移動先...
ko: 이동 대상...
zh_hans: 移到...
zh_hant: 移至...

# title.newJupyterNotebook
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本
zh_hant: 新增 Notebook

# title.openJupyterBook
source: Open Jupyter Book
ja: Jupyter ブックを開く
ko: Jupyter Book 열기
zh_hans: 打开 Jupyter Book
zh_hant: 開啟 Jupyter 書籍

# title.openJupyterNotebook
source: Open Notebook
ja: ノートブックを開く
ko: Notebook 열기
zh_hans: 打开笔记本
zh_hant: 開啟 Notebook

# title.openNotebookFolder
source: Open Notebooks in Folder
ja: フォルダー内のノートブックを開く
ko: 폴더에서 Notebook 열기
zh_hans: 在文件夹中打开笔记本
zh_hant: 在資料夾中開啟 Notebooks

# title.openRemoteJupyterBook
source: Add Remote Jupyter Book
ja: リモート Jupyter ブックの追加
ko: 원격 Jupyter Book 추가
zh_hans: 添加远程 Jupyter Book
zh_hant: 新增遠端 Jupyter 書籍

# title.pinNotebook
source: Pin Notebook
ja: ノートブックのピン留め
ko: Notebook 고정
zh_hans: 固定笔记本
zh_hant: 釘選筆記本

# title.reinstallNotebookDependencies
source: Reinstall Notebook dependencies
ja: ノートブック依存関係を再インストール
ko: Notebook 종속성 다시 설치
zh_hans: 重新安装笔记本依赖项
zh_hant: 重新安裝 Notebook 相依性

# title.removeNotebook
source: Remove Notebook
ja: ノートブックの削除
ko: Notebook 제거
zh_hans: 移除笔记本
zh_hant: 移除筆記本

# title.revealInBooksViewlet
source: Reveal in Books
ja: ブックで公開する
ko: Book에 표시
zh_hans: 在工作簿中展示
zh_hant: 在書籍中顯示

# title.saveJupyterBook
source: Save Jupyter Book
ja: Jupyter ブックの保存
ko: Jupyter Book 저장
zh_hans: 保存 Jupyter Book
zh_hant: 開啟 Jupyter 書籍

# title.searchJupyterBook
source: Search Jupyter Book
ja: Jupyter ブックの検索
ko: Jupyter Book 검색
zh_hans: 搜索 Jupyter Book
zh_hant: 搜尋 Jupyter 書籍

# title.trustBook
source: Trust Jupyter Book
ja: Jupyter ブックの信頼
ko: Jupyter Book 신뢰
zh_hans: 信任 Jupyter Book
zh_hant: 信任 Jupyter 書籍

# title.unpinNotebook
source: Unpin Notebook
ja: ノートブックのピン留めを外す
ko: Notebook 고정 해제
zh_hans: 取消固定笔记本
zh_hant: 取消釘選筆記本

# msgDuplicadFileName
source: File {0} already exists in the destination folder
zh_hans: 目标文件夹中已存在文件 {0}

# configurePython.descriptionWithKernel
source: The {0} kernel requires a Python runtime to be configured and dependencies to be installed.
zh_hans: {0} 内核要求配置 Python 运行时并安装依赖项。

# msgUnsupportedKernel
source: Could not retrieve packages for kernel {0}
zh_hans: 无法检索内核 {0} 的包
